iz immin s. r. rra·

quoque rietus, alii csrttste suornm quos eripere
nequiverant, quamvis patente effugio, interiere. Nec
quisquamdelendere audebat, crebris multorum minis, Ἴ
restinguere prohibentium, et quia alii palam laces ¹
iaciebant, atque esse sibi auctorem vociferabantur:
39sive ul raptus licentius exercerent, seu iussu. Eo
intempore Nero, Antii ugenacco ante in urbem
regressus est, quam domui eius, qua palatium el Mae·
oenatis lrortos continuaverat, ignis propinquaret.
Neque tamen sisti potnit, quin et palatium et domus
et cuncta circum haurirentur. Sed solatium populo
exturbato et profugo campum Martis ac monuments
Agrippne3 hortos quin etiam suos patefecit: et subi·
teria aedilicia exstruxit, quae multitudinem inopem
acciperent: subvectaque utensiiia ab. Ostia et pro·
pinquis municipiis3 pretiumque immenti minutum
usquead ternos nummos. Quae, quamquam popu·
laria, in inritum cadebant, quia pervasemt mmor,
‘ipso tempore flagrantis urbis, inisse eum domesti-
‘esm scenam et cecinisse Troianum excidium, prae·
40‘sentia mala vetustis cladibus adsimulantem? Sex·
tndemnm die, apud imas Esquilias, linis incendio
lactus, prorutis per immensum aediliciis, nt continuae
violentiae campus et velut vacuum coelum occurre·
ret. Neo dum posito metu, redibat levius rursum
grassatus ignis, patulis magis urbis locis3 eoque
strages bominum minor. delubra Deum et porticus ⁴
amoenitati dicatae latins procidere. Plusque inla-

miae. id incendium babuit, quia praediis Tigellini
Aemilianis proruperat. videbaturque Nero conden-
dpe urbis novae et cognomento suo adpellandae glo·
riam quaerere. Quippe in regiones quatuordecim

 

