362 'nrsronranrrr ι. v. car.

eandem apemctegionibur nritea promtam atipcadir
flagitabat: ne Vitelliani quidem aine mura caede
peili potemntr red inmcuaa pecnnia dicebatur. qua
tanta via homiuum retinenda erat. lngresaua caatra
Muctauua, quo rectius atipendia cingulorum ruech-
rorante cum insignibus armisque victores conatitu
tt, montoir interce apatiia dicoretur. Tum Vitciii
ani, quoa apud aniiiaa in deditionem acceptor nac·
moravimua. ceterique per orbern et urbi vicina ocu
quiaiti producuntur prope intecto corpore„ ‘uu’
Mucianus ‘diduci et Germanicum Britannicumque
‘mititem oc ai quintiorum exercituum, nemrim rai·
‘cisterc’ iubet.= lttoa urimur atatim adapemm ci>
stupefecerutrcum er uiverao vetut aciem, cri· ei
armis trucem, semet oiauaoa nudoaque et inimic&
tormer, adspicerent. vt vero huc itiuc distrahi ooc-
pcre, metus per omncr ct praecipua Germanici miti
tir formido, tamquam ee reparatione ad caedem it·
etinurcntur: prensare commanipularium nocturnum·
vicibus innecti, suprema oacuta pctore, ‘concretorum
‘tur soti, neu, in pori ceurae, disparem tortum pt·
‘teruntur :’ modo Mucianum, ruodo absentem Princi-
pem, postremum coelum ac Deua, obtestari: donec
Mucianus, ‘cunctus eiusdem sacramenti, eiusdem
‘Imperatoris mitites’ adconmodatum timori obviam
iret. Namque et victor exercitus clamore lacrimas
eurum iuvabat loque finis itin dic. Paucis port
diebus, adloquentem Domitianum firmati rum exce·
perc Spernunt ublatoaug varos nailitiom et rupo&
oront. Preces erunt, red quibus contradici uon poe
act. igitur ιιι Praetorium accepti. Dein, quinusaeus
at iuatu atipendia, dimiaai cum honore, atii ob οῦ]-

 

