i

a c. rr. sm. u. cur. 96.-99. 257

betto, Vectius Bolanus, nunquam setis (priate Bri-
tanniu: et uterque ambigui. neque ex Hispaniis
properabatur, auito tum ibi consulari. trium tegis
num Legati, pares iure, et, prosperis Vitellii rs·
bus, certaturi ud obsequium, adversam eius t'urtu·
narn ex aequo detrectabunt. ln Attica legio ao·
hostesque, deiectae s clodio Macro, mose Galba
dimissae, rursus iussu Vitrttii mititiam cepere. simut
uetere iuventus dehet impigre nomina. quippe in·
tegram iitie se favorabitem Proeousutatum Vitettius,
fumosum invisumque, Vespasianus egeret: perinde
socii de imperio utriusque coniectabuat. red espe-
timentum eontra tuit. ,Ae prima Valerius Festus, 98
laegatus, studia provincialium eum tide iuvit. mox
nutabat, patum epistolis edictisque· Vitellium, oe·
euttis nuntiis Vespasianum, fovens, et truse ittsre
defensurus, prout invaluissent. Deprehensi eum tit·
teris eutetisqu· Vespasiani, per Raetiem et uarius,
militum et centurionum quidam, uri Vitelliani mir·
si, necentur: plures fefellere, ttae amicerum, aut
suomet usta occultati. lta Vitettii perstas naseu·
huntur. Vespasiani comitiorum ptersque ignum pti·
mum roeoreis vttettit3 &iude Psuneuieas Alpes,
praesidiis insessae, nuntius retinebuut. mure quo·
quse Etesiarum flatu iu Orientem navigantibus seeun-
dum, inde adversam erat. Triariam, inruptione 99
bestium, stroeibus audique nuntiis exterritas, Ors-
einamet Valentem expedire ad betium iubet. prae·
nisum (iaeeinsz Valenteme gravi eorporis morbo
tum primum adsurgentem, iufirmitas tardabat. Len·
gs a& pratieiseentis ea urbe Germanioi exereitus
speeies: non vigor emporitanum sutor smmis:

 

