ace. nm. xvr. aar. tt.-lt. tot

sensnmat, ‘ideo tunium menmm transmissumquia
‘duo iam Torquati, ob seelera interiecti, infaustum
‘nomen iunium iecissent? 'l'ot facinoribus foedum la
annum etiam Dii tempestatibus et morbis insignivere.
vastata campania turbine ventorum, qui viltas,
arbustalrnges passim disiecit. pertulitque violeu-
'tinm ad sinina urbi: inqua omne monalium genus .
ris pestilentiae depopulabatur, nulla ooeti intemperie,
quae occurreret ocutis. Sed domus corporibus exs-
nimis, itinera funeribus, complebantur. uon sexus,
an actm periculo vanua. servitia perinde et ingenua
plebes raptim exstingui, inter coniugum et liberto·
rum lamenta3 qui, dum adsident, dum delient, saepe
eodem rogantemabantur. Equitum Senatum-qne
interitus, quamvis promiscui, minus flebiles erant;
tamquam communi* mortalitate saevitiam Principis
praevenirent. Eodem anno detentus per Galliam
Narbonensem Africamque et Asiam babiti sunt, sup·
sternis Illyriai legionibuseaquibus aetate aut
valetudine t'essi sacramento solvebantur. cladem

Lugdunensem quadragies sestertio solatus est Prin·
teus, ut amissa urbt‘reponesent: quam pecunitun
Lugdunenses ante'obtulerant, turbidis nasibus. 0. u
Suetonio, L. Telesino coss. Antistius Sosianus, tao·

litatis in Neronem carminibus probrosis, exsilio, ut
dixi, multatus, postquam, id honoris indicibus, tam·
(1¹¹0 promptum ad caedes Principem„ noospit, in
quies animo, et occasionum handsegnis, Pammenem,
eiusdem roei exsulem et chaldaeorum arte tamo·
rum, eoque multorum amicitiis innexum, similitudine

Paenitentia] Deboumorbosuet. 39.

 

